Sprint 1 13.xx till 13.45
Utvecklingsteam 1: ER-diagram
Utvecklingsteam 2 & Produktägare: Skapa databas, se till så alla har tillgång samt att Git-projekt finns.

ER-diagram färdigt men inte riktiga nöjda. Produktägare ska hjälpa till för feedback så det blir enligt önskemål.
För Utvecklingsteam 2 har allt gått bra. De ska börja strukturera databasen nu.

Sprint 2 13.55 till 14.25
Utvecklingsteam 1 & Produktägare: Fortsätta ER-diagram
Utvecklingsteam 2: Strukturera databasen med tables.
Nytt ER-diagram påbörjat enligt produktägarens önskemål. Tveksamt om de hinner klart vid sprint 3. 
Utvecklingsteam 2 stötte på lite problem med kodspråk men som nu är åtgärdat. Tables är ifyllda och det flyter på bra.

Sprint 3 14.35 till 15.05
Utvecklingsteam 1 & Produktägare: Fortsätta ER-diagram
Utvecklingsteam 2: Klara med roller samt få fram en demofunktion.
Produktägare: Förbereda Github för uppladdning.

Sprint 4 15.15 till 15.45





Snabbinfo GITHUB Quick setup — if you’ve done this kind of thing before
or	
https://github.com/MattiasKalmar/Skoldatabas.git
Get started by creating a new file or uploading an existing file. We recommend every repository include a README, LICENSE, and .gitignore.
…or create a new repository on the command line
echo "# Skoldatabas" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/MattiasKalmar/Skoldatabas.git
git push -u origin main
…or push an existing repository from the command line
git remote add origin https://github.com/MattiasKalmar/Skoldatabas.git
git branch -M main
git push -u origin main